ciao a tutti buongiorno a tutti per
questa live
buon pomeriggio
vediamo un po che si collega il tema è
in arrivo
scusate ma sotto spazio netto prima che
tanto si collegano un po di persone il
tema è come conosce per e dove conoscere
la persona giusta ciao umano occhi blu
alina e ho preso spunto questo video per
una domanda che messa apposta via dolly
diciamo così da una ragazza che rado
ventenne o inoltre intende non so così
da questa ragazza che si chiama consuelo
che a questa difficoltà nel capire come
trovare la persona giusta e dove trovare
la persona giusta perché è ovvio che da
me è bloccato non ti sento e non ti vedo
che mi vede che mi sente parli vedete ho
sentite o non vedete
voglio una risposta dalle persone
datemi scrivete se vedete e sentite bene
ci sono dei problemi io vedo e sento
audio video che io vide sentono c'è
qualcuno che se non sente bene sento
ciao mirko patella mano occhi blu vedo e
sento ok lo senti e lo vede benissimo
prima si vede poi si sente benissimo gas
gas
buona serata allora poi qualcuno scrive
che non si vedeva quindi dove e come
trovare la persona giusta è importante
intanto come dire per riuscire a aveva
una relazione bisogna trovare una
persona quindi frequentare dei posti
dove queste persone ci possono essere e
colgo l'occasione per fare
spazzolata un po su varie possibilità di
dare anche spazio
ecco dolly dolina perda vedeva latino o
al consuelo da un piccolo aiuto consueto
intanto c'è sempre da dire questo questo
discorso che non è sicuramente questione
di posti eccetera ma la probabilità di
incontrare e conoscere la persona giusta
è inversamente proporzionale a quanto
bisogno di trovare la persona giusta
cioè paradossalmente partiamo sempre
dalle stesse saluto anche debora più hai
necessità più ti senti bisognoso meno
poi vita e torna persona giusta non ha
troverai anche se ci sono tante persone
non troverai e dice ma tutto è possibile
che accada io non ci credo se frequento
eppure succede perché fai come se c'e
una preselezione diciamo a carattere
nazionale per cui se tu vuoi una
relazione seria
la tua parte emotiva gode nel non
fartela trovare cioè che farà trovare
tutti quelli che ti farà fare anche
delle azioni ovviamente che vanno di
conseguenza che ti cercheranno magari
per il sesso o comunque anche per gli
uomini comunque relazioni poco
significative
allora locali no inter no non esco mai
detto come lo trovo dice mano chi blu ma
allora è evidente che in qualche modo
con la persona deve interagire quindi è
in chiesa ad esempio può interagire e
ovviamente
allora qual è il posto migliore per
conoscere una persona giusta intanto io
direi questo andiamo da dove poi vediamo
un po sul come allora però il
presupposto di fondo è che non devi
essere bisognoso
non devi essere bisognoso non deve
essere bisognoso praticamente questa è
bisognoso bisognosa
non riuscirei di anche vederla farai
sempre le cose sbagliate ma si può
sentire tutto
carla m calemme sei sempre dove sei
nostra noi se sempre in studio 6 in
argentina ho sbagliato la voglia un
centro commerciale se non circola
precedente giorno era mai capitata
l'occasione in 12 anni e allora 300
clienti al giorno per 12 anni aveva 330
giorno sono 3x3 sono circa 90.000 e
100.000 clienti l'hanno che tu vedi per
12 anni sono 100 mila un milione e
duecento persone e se tu mi dici che su
1.200 persone
non è noto vabbè come saranno donne ci
saranno tra la vecchia ma non hai
trovato una persona che ti potesse
piacere
allora il problema se tu carabiniere che
amano cioè nel senso che non è possibile
che poi e poi venne trovate più esco
poco ma sponsor incontri quando il
momento allora io direi allora in
ospedale allora tenendo presente che uno
può incontra tutto qualunque chiunque
per qualunque persona ora ma non è
possibile che un milione 220 con le
mogli dai vengono con le mogli
posso credere non ci posso credere
spesso sul piano molte occasioni poi
tieni presente che in quel caso di
centro commerciale ci sarà un bar
andrea prendere il caffè ci sarà se
aveva un centro commerciale non sono
sulle crete avrai una pausa pranzo la
pausa caffè
la pausa che ha messo bagno se va bene
dove dove c'è la dal possibile da e mano
non è possibile non è possibile se sei
un grande centro commerciale e tu hai
l'appoggio che fa bugie la fai non è
possibile ci sono anche i dipendenti
delle altre aggiustamento che non c'è
più in paura a dire le persone sono
tantissime ora comunque cercano da con
il consiglio è ovvio che pescare con la
rete è meglio quindi il primo consiglio
che do a a consuelo è anche il più alte
anche a tutte anche francesco a noi è
meglio per scarico la rete che pescare
con l'amo con la canna perché se peschi
con la carne in lama come dire tu punti
tutto su un pesce ma se ti perdi il
colpo deve rifare tutto daccapo invece
bufera la rete oppure ancora meglio la
pesca a strascico avuti tanti anni e
vedi un attimino cosa cosa fa beh certo
allora questo qui siamo al come allora
mano certo che se tu li guardi tutti ti
prendono per ninfomane e non ti invitano
al vi veniamo al come mano però io mi
riguarda tutti una vita nessuno che mi
piace e non devi devi facilitare una
cosa non c'entra guardateli e allora qui
vediamo al comitato to individuo quelli
che ti piacciono bisogno della strategia
allora io direi suggerimento in generale
inoltre con liberato dal bisogno e
ripeto bisogna liberarsi dal bisogno
gli altri sono gli anni la moresca per
pescare cosa serve caro caro
francesco da noi serve l'amo e l'esca
l'amo diciamo non puoi pescare solo con
l'esca perché se usi sono l'esca il
pesce si ingrassa e se ne va via magna
si ingrassa se ne va non puoi usare solo
l'amo perché se usi solo l'amo e il
pesce non abbocca di usare e sky amo e
questo è quello che devi usare allora
quindi che cosa
come fare quindi ha intanto mettete mi
piace e dove conoscere le persone
bisogna usare è appunto diversi anni
quindi bisogna lavorare in parallelo su
diversi su diversi settori e molti sono
sposarle quelli di allora sono tutte
scuse robbie sono tutte scuse che ti
trovi tutte scuse
tutte scuse per giustificare il
fallimento c'è poco da fare e non ti
sposati e puzzano e sono vecchi e non
hanno le mani sporche come mai era
successo
cioè veramente questo ma se vai a vedere
qualcosa di sé proiettile cose che è
dentro la live sulle auto tribù tv la
faremo a rossella stai tranquilla non è
levato introduttivi devo trovare un
titolo che possa piacere perché altre
tribù tv che conoscete altre tre persone
se metto il titolo live studiato
attributivi dalle vendite ne vediamo io
te è un altro perché ci sono ma bisogna
trovare un titolo che possa che possa
piacere alle persone no altri due motivi
non va bene è troppo tecnico mentito toy
di un titolo che vada meglio
poi due poi si parla di quello ma il
titolo deve essere meglio ma allora
[Musica]
allora io lo so ma se tu vai in un
lebbrosario a cercare marito magari
editori puzzolenti e picone con le piane
ma non deve andare semplicemente in un
lebbrosario non posso dire che in un
centro commerciale
puzzano tutti e non si lavano e
cioè non ci posso credere non ci posso
credere ma neanche se lo vedo
ci credo credo non so se vai un
allevamento di maiali più forse puzzano
maiali a quattro zampe in tempo allora
andiamo avanti con un centro la fortuna
non c'entra poi certo fortuna il caso
centro sempre venerava merlin e 20
quelli di integriamo merlin e vabbè ho
capito massa patente un centro
commerciale della marlane no e trento
centro commerciale saranno anche altri
posti altre cose posso dire che le
weiner n
ci vanno tutti andranno al bricolage
anzi prevalentemente sarà una cosa
maschile no di briko lares quindi gli
artigiani cosa sono sono solo non sono
uomini artigiani di per sé già erano
tutte famiglie
ho capito più agli artigiani puzzano mi
fai da te allora
comunque andiamo avanti con core
discorso quindi buttare più anni questo
vuol dire perché luca dice l'uomo ha da
puzzà o sono sporchi ma sono sporchi ma
gap che vengono dal lavoro se fanno gli
artigiani che fanno ma poi si laverà non
ho che te ne frega vengono magari lì a
comprare perché uno fa che nel suo fondo
idraulico e allora viene lì col tubo in
mano e magari sta lavorando e s'è
trovato mezz'ora di per farsi per
prendersi il tubo e quindi che vuol dire
cioè non so poi dopo 11 una sera si lava
ha capito puzzerà in quel momento lì no
ma poi dopo ho capito se quello sta
lavorando che fa il
il muratore o fa l'idraulico o faticavo
non ne so valli a prendersi inflessibile
e mentre si prende inflessibile puzza un
po però poi dopo se tu lo agganci alla
sera si lavano si laverà si fa la doccia
si metterà a posto cioè usando durante
l'uso sono né capito ma non sto
giustificando se uno lavora però e fa un
lavoro manuale che magari deve sudare
con un po in inverno non credo a una
dell'estate magari poi arriva a casa ti
fai la doccia
qual è il problema se sono artigiani
certo che magari li uai merlin non ci
verrà al cardiochirurgo però potrebbe
anche venire il cardiochirurgo che vuoi
fare un po di bricolage credo o se sono
per diteci verranno quelli che agli
artigiani non ci sarà il cardiochirurgo
ma se tu vuoi ma se tu hai credo che
rivolgo ai lanci poco chiare che lo più
e trovi tutti uomini che non si lavano
la questa è nuova nella prima volta che
sento e chiudono ancora moglie vabbè è
ok pronti l'artigiano che venne senza
moglie che te ne frega cioè ho capito
però allora scusa è l'uomo più del
profumato
se tu conosci uno che sta lavorando e
che sta bene in palestra pulito lo sarà
però ma ieri è sudato perché perché sud
perché se in palestra su di mike i
colori e sempre sudato un tradita e
soltanto nel momento in cui fa attività
fisica per forza sud cioè capisco la
divisa quella divisa ma io mi metto la
divisa da barbiere va bene uguale tanto
e sempre bianca ti permette email su
tardi per cuccare quello allora metti
metti è sentito francesco medici su tale
da aver bucato mettiti qua da barbiere
che tanto è sempre un gran
bianco va bene così magari confondono
oppure messia divisa da tranviere allora
sì vabbè ragazze cioè qualora proprio
una di allora io direi sfruttate tanti
canali su tutt e tanti canada io vedo
persone però che puzzano
sinceramente potrà essere uno su un
milione cioè il cesto il requisito è di
trovare un uomo e che non puzza se il
quesito è che non puzza cioè lei sembra
premette un'esagerazione cioè veramente
io non posso crederci comunque no ma
tetto v.to cioè centro di too mano chi
blu allora andiamo avanti
quindi io direi almeno tre opportunità
diciamo tre estratti o quattro strade
buona è quella di sfruttarla minimamente
però le piattaforme online in quanto
formula e non per una conoscenza rapida
ma per semifinale attenta e presente che
soprattutto per le donne online nelle
chat diciamo così gli uomini
credo che quelli che si iscrivono se
scrivono per provare la sesso facile
però ci sono altre piattaforme come ad
esempio facebook dando può sottovalutare
linkedin come altra piattaforma perché
linkedin ad esempio se vi iscrivete alpi
che dean è una piattaforma dove c'è un
piano certo selezione si fa e poi
conoscere anche le persone tramite
qualcosa per conoscere lavoro diciamo
così instagram posare io escluderei di
default le chat come ad esempio diceva
consueto chat come barbuto altre chat e
del genere lì c'è proprio il marciume
che si ritrova concentrato quindi
[Musica]
alle 18 le chat eliminerei completamente
perché assicura me è tempo perso il
gracchio perché ciò ma direi pappate ciò
ma tanti gol
non uso beh linkedin può essere una cosa
utile perché anche per dal punto vista
lavorativa no interno di linkedin e chi
cerca lavoro ad esempio creato un
profilo su linkedin è utile perché la
piattaforma è soltanto nata
prevalentemente per trovare lavoro e
quindi al 50 di amici su facebook in
sospeso non conferma e quindi linkedin è
un modo anche per conoscere persone e
sapere anche più o meno in che ambiente
lavoro perché poi non ha detto quello
che uno screen su linkedin e sia diciamo
oro colato
però diciamo che un modo mai e una è una
degli amino benedetto peschiamo a
strascico uno degli ami e piattaforma
online la formula è dove ha acquisito
una conoscenza e inizia capire un po chi
alla persona però non è diciamo quella
che deve essere prevalente però come
dire può succedere no quindi la prima io
direi però eliminare completamente le
chat che sono le chat tipo la badu non
so come si chiama qualcun'altra lì anche
se pubblicizzati una toglierei comunque
perché poi alla fine meetic le toglierei
tutte quelle prenderei proprio in
considerazione o sennò molto
marginalmente non ho dubbi che nelle
bugie alle chat invece i social social
sportivi ci sono diversi diverso da te
la chat di consuelo qua ci sono diverse
diciamo situazioni i gruppi whatsapp ad
esempio gruppi whatsapp che possono
essere creati ad esempio perche ne so
una finalità non ci sono tanti gruppi
whatsapp ma se mia sorella trovato sul
network
ma va bene ho capito ma ci chiede tutto
ciò era conosciuto il marito sunniti che
io però ripeto sinceramente eliminerei
perché comunque poi se uno vuol lasciar
perché il tempo è quello che noto è la
giornata di 24 ore e quindi per
sfruttare dedicherei alle chat non più
di 11 e mezzo al giorno massimo le chat
finalizzato a quello poi ovvio che
mettere di serico cellulari pian seggi
su facebook poi ricevere un messaggio
poi ricevere diversi messaggi poi altra
cosa perché sfrutterei diciamo sono
tutto il tempo che passi durante la
giornata
durante la giornata fare delle cose
quindi inizia a come dire a cercare di
vedere le persone che può incontrare tre
che poi incontra naturalmente durante la
giornata no e ovvio che questo pre
suggerimento consuelo ti conviene
frequentare sempre più o meno al suo
posto per un po per lo meno per capire
che gente frequenta quel posto dei se tu
vai che la sua far colazione in un bar e
vai una volta al giorno dopo venne un
altro un terzo giovane che in un alto il
quarto giorno ancora malato ha detto il
presente una notte di martedì papa è più
difficile invece frequenta per un po un
posto per delle persone che ci sono è
facile scambiare quattro parole diciamo
mente tipi di caffè con altri avventori
del bar ovviamente
quindi mentre fare colazione al mattino
[Musica]
ti conviene cercare questo sempre il
consueto ma anche per gli uomini va bene
un bar che sia vicino a luoghi di lavoro
diciamo come 100 uffici così almeno
normalmente quelli che vanno a far
colazione lì sono i dipendenti degli
uffici e quindi one o le dipendenti
degli uffici e ripeti di trovarti
diciamo persone disadattate disoccupate
che pro pieno di problemi
quindi il frequenta dei posti diciamo
questo per consuelo legate all ufficio
poi se tu sei giovane particolarmente
adesso non so visto l'altra di consuelo
20 anni così puoi anche frequentare il
bar non so in che città 6 senza una
città universitaria
il bar frequentati allestimento nello
stampo dipende da quello che tu cerchi
ovvio che se cerchi una relazione lo
studente universitario diciamo che
fintanto che studia quindi fino a certi
che circa 25 anni diciamo più o meno lo
so modo non ci pensa neanche ad avere si
può avere una relazione ma l e cioè se
tu vai a frequentare posti
diciamo di voi cercare persone che
possano essere un po più autonomi e
autosufficienti
quindi senza vai nei bar dove ci sono
degli uffici sotto ma infatti l'uomo non
conteggio eos facendo che l'uomo deve
corteggiare o meno adesso stiamo vedendo
il dopo aver poi vedremo il come prima
vediamo dove poi in coma perché per se
devo raccogliere un fungo devo prima
andare un po boys di fughe poi devo
sapere come raccoglierlo per adesso ma
dove
quindi io direi
punto primo tenere un'oretta al giorno
sulle poi vabbè cazzeggiare un po quello
che capita sulle chat però dei social
eliminando completamente le altre chat
badu mitiche e cosa del genere mattino
al mattino ci sono i bar dove si fa a
far colazione scegliere bar legati agli
uffici 100 uffici e la cosa migliore
deve andare per un po di tempo in quel
bambino cambiando 50
vai un po per una settimana più o meno
di fila un giorno sincero no non so come
poi anche farne due
diciamo sta andando un giorno in uno è
un giorno nell'altro ma i social cercano
solo stesso sto dicendo dei bug i nonni
non andare sui social come badu e
l'altro ti sto dicendo cose tipo
linkedin ad esempio dove non è
l'obiettivo non è quello di fare cose ma
è quello di cercare quindi vai su
linkedin è più facile cioè trovare
persone che non siano come dici tu
allora te l'ho detto 50 volte e quante
volte devo ripeterlo e poi un'altra cosa
una un altro posto dove puoi andare ad
esempio e sono linkedin o facebook quale
linkedin linkedin è una piattaforma che
nasce per trovare lavoro e quindi quelle
persone possono comunque conoscersi per
può non è l'obiettivo ci vanno non si
scrive su linkedin uno per rimorchiare
però poi conoscere persone è che su
linkedin non si scrivono per rimorchiare
servivano per trovare lavoro per per
cambiare lavoro e quindi l'obiettivo
delle 6 e allora quindi quella va bene
perché non è un rimorchio se sai che
cos'è ti sto dicendo che va bene va
meglio rispetto a una chat come badu
dove si scrivono solo per andare
non pare e non ho capito cioè mi sembra
che di parlare cinese ogni tanto poi
detto questo quindi dedicava anche
facebook va bene adesso facebook rompono
però la nasce per quel motivo di tutti
quelli che rompono dei blocchi va avanti
poi devi trovare deve andare andando
avanti ma io so che tu hai questo mio
ragazzo sub trovarlo allora come dire
anch'io possono trovare un fungo
rischiamo e che nei suoi un posto dove
magari non nascono mai funghi cosa vuol
dire quello uno può trovare dappertutto
si può trovare per trovare si può
trovare dappertutto io sto dicendo lo
dove ottimizzare le possibilità per sé
che poi puoi trovare dappertutto ma tu
non sei tutto il mondo no è un'eccezione
eccezione tutto va dappertutto cioè
viene da rodi per casa e ti innamori
delibera alarico per fare un esempio ti
sposi con liberarvi per tanti bambini
assieme ai più denaro però non è che ti
posso dire dare alcun suggerimento che
ama degli idraulici tutti i giorni e gli
dice che c'è il tubo che perde un giorno
sì e un giorno no perché il modo
migliore per conoscere persone chiamate
all'idraulica casa è quale cioè è ovvio
che se tu mi dici perché le agenzie
matrimoniali sia parti che so da sfigati
jeans e matrimoniali sono da sfigati
secondo me per chi vuole può essere così
come sono da sfigati che ci vanno quelli
quindi al giorno d'oggi
ecco agli sposate che nel caldaia brava
eleonora ma il sidro dal suggerimento a
consuelo non posso dire chiama sempre il
tecnico delle caldaie perché tempi cerca
dyer sono le persone giuste
quel tu simone avere il problema alla
caldaia ogni giorno che hanno un tecnico
della cat è diverso finché non trovi
quello che ti va bene qui non è reso
dicendo che potrebbe averlo trovato
dappertutto il marito il fidanzato
eccetera ma è il suggerimento di defoe
dare
dove ci sono più probabilità non so più
che abita perché possa conoscere no
quindi se no ti chiama l'idraulico di
giorni nel dell'amico diverso di fare il
preventivo per il tubo che perde e vede
ma non funziona così
ok quindi tornando tornando a bomba a
indietro anche uno sotto un parma se uno
può conoscere dappertutto sotto un palo
un lampione rosso e vado a rompere la
caldaia autorità e torno ok quindi dopo
che noi sono un po dappertutto
allora quindi comunque consuelo quindi
valutari bar e al mattino
ok valuterebbero al mattino poi valutare
tutte le altre possibilità che hai
durante la giornata
se tu studi lavori che sono uscirai
durante la giornata andrà in palestra
andrea parco che ne so hai un cane
porterà il cane a pisciare non soffre
qualcosa durante la giornata uscirà
etimo verrà in qualche modo inizia a
guardare le persone poi farei la spesa
quindi saranno bruciarono sono foglio
purtroppo live ciao shannon un saluto
se fuori speriamo solo fisicamente non
anche mentalmente comunque e ci vediamo
questa sera se ci sei
quindi che bisogna fare le cose e
diciamo che a mano che aumenta del mio
fi pi li ha mai chiesto di uscire mai
sposato quindi anche no ho capito manda
tuo figlio di fargli scegliere la
squadra o dove gioca e val di scegliere
dove ci sono allenatori single e non lo
so se a quello va anche bene o poi anno
andiamo avanti
quindi il messaggio non ha dato un sue
reti devi sistematizzare un attimino i
posti dove cercare le cose no la vera e
proprio per schede schede quindi deve
farlo interne un'attività quella no
quindi proprio fatto un po di garbino
poi un un altro posto sono esempi centri
commerciali che possono andar bene i
centri commerciali sono frequentati da
tanta gente ecco io una cosa che
escluderei ad esempio sarebbero le
discoteche
sinceramente ed esclude ray perché le
lascerei perdere le discoteche
discoteche avere proprio comunque centri
commerciali ad esempio sono un posto
interessante tanto perché ci puoi andare
comunque ok e dove si può fatturare
comunque persone si possono vedere
persone no quindi le cose che fai
durante la giornata non so se lavori
studi ma se lavorano studio frequenterai
comunque persona biblioteche che ne so
ok prenderà il via un autobus censo che
si muove in autobus ad esempio gli
autobus possono essere un altro posto
dove si possono fare conoscenza certo
che se tu prendi sempre lo stesso
autobus e occasione di fare sempre la
stessa tratta magari puoi trovare delle
persone quindi valutata entro di persona
che il più incontri era perché non devi
essere bisognoso quando venne a persona
che ti piace come gioco in mano anche
blu anche lì subito andare adele sposato
una sposa e se capiterà che per sposato
capiterà e poi però importante inizia la
conosce da senza subito mettere
l'obiettivo è conoscere
ok poi durante la giornata alcune detto
io non escluderei neanche per
ma quella autobus e volevo palpato che
auto missione quantità non so c'è ma che
autobus frequenti non so che l'autobus
il treno mezzi di trasporto marche
chiama plus frequenti ad esempio chi fa
la stessa tratta che tanta gente che si
sposta in treno per dire tutte le
mattine va a lavorare il prema sono
persone che si conoscono cioè e poi
conoscere persone dopo un po chiacchieri
eccetera eccetera
gli autobus derivano ma non lo so come
sono di autobus di roma però 1 punto che
mossero un po dappertutto
ma infatti io sugli autobus ma che vuol
dire ci saranno queste ma ci sono anche
persone che prendono l'autobus che
devono spostarsi e sono persone normali
cioè prendono l'autobus anche che sono
sta come roma milano città grandi
l'autobus non prende soltanto il maniaco
lo prende magari o la metropolitana
lo so lo prende anche magari il rettore
dell'università per spostarsi per fare
un esempio è soltanto
la gente nel ruolo ho capito ma sebbene
l'ora di punta magari la peggiore
comunque io non ho mai preso l'autobus
pieno di gente ho capito ciò che ho
detto una possibilità io ho detto
semplicemente che nelle attività che uno
fa quotidiana noi che fai apposta per
prendere l'autobus perché non sai cosa
fare nel girato di autobus tiro ma il
mio suggerimento era ognuno di noi
ognuno di loro poi ha delle cose da fare
un tutti i giovani quindi cerca di
sfruttare le cose che normalmente fa
aggiungendo la possibilità di conoscere
delle persone ad esempio non lo so ma
non va a portare il figlio a fare sport
ci saranno mentre per potenza un
allenatore del figlio ci saranno magari
delle persone che vanno certo medi anche
selena non so mai una palestra ad
esempio è un'altra possibilità non dio
che la palestra sia la cosa migliore
frequenta ha più posto i frequenti per
piacere tua non deve essere un bisogno
anche devi andare sull'autobus perché
lui conosce persone sfrutti il fatto che
se vai sull'autobus è una possibilità in
più che ai il barnes dicendo ti conviene
poi cambiare barsi quello sovrano saputo
sono più bano ball ce ne sono tanti per
cui inizia a frequentare della falco
lazio ne fai una settimana in una
settimana poi frequentare due bar e poi
più vari
mi guardo ma non mi invitano se non ti
invitano gli attacchi bottone tu adesso
dai comici arriviamo ma non chi blu mi
stai dicendo se passa cosa dopo
arriviamo al come allora poi sfruttare
ad esempio eventi culturali
questo che diceva anche sugli eventi
culturali si possono essere anche
conferenze diverte natura no quindi
anche conferenze gratuite oppure è ovvio
che per fare un esempio se vai a
scriverti a un corso non iscriversi a un
corso di cucina per dire
consuelo perché al corso di cucina si
iscrivono soltanto prevalentemente donne
poi si possono iscrivere hansen che
l'uomo ma statisticamente si scrivono a
donne se ti iscrivi a un corso che ne so
di bridge per dire tu che hai 20 anni
troverà il vecchietto di 80 quindi devi
cercare tutti iscriverti anche se invece
hai 80 anni batte scrive al caso di
bridge ei 60 anni batte scrive al costo
librici perché anche 50 mediatore
persone della tua età ma una ragazza
giovane come sembra essere consuelo
della tensione al corso di bridge deve
andate poi scrivi a qualcos'altro
quindi fare attività sportiva ad esempio
è utile è un alcun altra cosa
interessante non so in che città
6 stasera la livesey la faccio su un
tema che rende interessante che riguarda
i conflitti genitoriali così questo
genere
sono ad esempio attività sportive
ludiche come che ne so
buon esempio i centri come il caio altri
centri
che salgono più grande se adesso non
ricordo però comunque non c'è presente
con sue adesso comunque dove pensi va
male a camminare la domenica fa
passeggiate di poi conoscere persone non
so in che città abiti consuelo però il
monte città ci sono sia attività
sportive pomeridiane domenicali
escursioni ad esempio è un motu ma un
modo dove puoi conoscere comunque
persone partecipare a situazioni non lo
so
immagino che se vai ha fatto un corso
per degustazione di vini e più
consigliata è consigliato per le donne
perché ti vedo che il costo per le due
sezioni vini sia frequentato
prevalentemente da uomini mentre agli
uomini
suggerisco un corso di cucina che ha
frequentato prevalentemente da donne
però ad esempio la quindi alle donne
conviene scelse di fare un corso dove
non rischia in trovata altra donne ma
che si facciano un corso frequentato
prevalentemente da uomini agli uomini
consiglio farsi il corso di ricamo e
cucito in corso il corso di cucina
il corso di qualcosa che è più probabile
trovare delle donne è ovvio questo che
bisogna ottimizzare tra l'altro c'è
anche una cosa che c'è nei cose di
massima venite i miei cose mie cose si
accoppiano a molte persone
tra l'altro c'è un principio che il
principio della scarsità che un principe
interessante che adesso voglio qualche
fa parte tecnica delle strategie di
seduzione
cosa dice il principio della scarsità
dice che quando sei tu non ambiente se
in un ambiente non c'entra in generale
un ambiente dove che ne so
sei l'unica donna cioè ci sono due o tre
donne la prevalenza di uomini quegli
uomini li tenderanno a vederti più bello
di quello che sei
di quello che spendi quello che ti
venderebbero ad esempio un altro
ambiente
certa prevalenza donne quindi si chiama
principio della scarsità e funziona
avviene automaticamente avviene
automaticamente
[Musica]
beh a caso sia casa in qualunque luogo
però deve andare da qualche parte ma
perché se stai a casa tua
difficile che si possa venire a bussare
qualcuno può essere il postino bussa
però quindi bisogna anche come a dire
favorire favori e facendo anche cose che
ci piacciono ovviamente vittoria di una
sola in qualcosa tu vieni è trovata da
sola io ti posso o basta che il carbone
nelle marche dice mister e hicks ecco
quindi poi stavo dicendo beh può essere
anche vicino di casa però dipende che
diceva di casa è quindi quello di
suggerisco consuelo tuffo è vista
presentare posta franzetti un corso che
può essere fermato due uomini tipo
degustazione vini però se tu sei molto
giovane non c'è però qualcosa che
diciamo naso non sono impianti cip6 però
ci sono anche cross conferenze ma il
corso è meglio perché un po più
strutturato magari che 223 incontro modo
tale che più possibilità
questa è un'attività interessante poi ci
sono ad esempio i vari circoli è
un'altra cosa è utile ti puoi scrivere a
un circolo il par e circoli che
organizza attività culturale ad esempio
ci sono i vari circoli sportivi
diciamo che le bisogno per attività
culturali circoli arci circoli acsi acli
sono tutte quelle cose lì ci sono i
massoni
sì ma sony sono tutti i vecchi però
quello specchio e una ragazza di 20 anni
la massoneria escludere la massoneria o
il circo di rotari qualcosa di sé adesso
dipende quanto se introdotta tu però ci
sono ad esempio circoli come la botta
rotaract per io ho fatto nella
conferenza e rockstar act di torino
anche i rotary quelli sono circoli dove
puoi conoscere persone comunque ben
inserita ad esempio nell'ambiente di
lavoro e diciamo se sei giovane di sotto
dei 30 anni
se decentrarne una volta duct che il
circolo volta ri per i ragazzi e
quantità inferiore 30 anni rotaract e
per popstar altri il circolo rockstar
act a fare il biglietto d'ingresso
presepe vivente questo il centurione mi
fa il filo 23 anni il centurione read
all di comunque si dà da fare
comunque se cerca una sistemazione ad
esempio e circoli lattaio non sorta di
questi vanno bene diciamo se sei ai
circoli ruota il re laio non so vanno
bene se adulto e datato se sei se sei
giovani rotaract però di essere
introdotta per
perché non è che puoi entrare facilmente
quindi puoi venire a fare i corsi da me
ad esempio
water act il circo di rockstar e per il
ragazzo al di sotto di 30 anni quindi un
bel ragazzo alto robusto chi ben più
colpo per me poi se fa il centurione
sarà anche tu descrivi come fosse un
toro da monta alto biondo occhi azzurri
e robusto no contact quindi comunque
all'educatore della provvidenza dal
circolo
anzi vi ricordo a tutti che questo di di
corsi il dolce gennaio
farò alle 20 45 un corso a torino
noi sono uomini e donne per riconoscervi
sulla comunicazione ipnotica per amarti
e farti amare torino educatore della
provvidenza 12 gennaio 2018 ore 20 45 il
riferimento al 33 15 11 7 0 3 sì si può
conoscere dovunque ok quindi ora è una
volta che abbiamo detto dove e mi sembra
che di carne al fuoco su dove l'abbiamo
messa tanta
vediamo passiamo al com e al come che
vuol dire al co me vuol dire che è ovvio
che se tu sei in un circolo tipo il
rotaract o anche un diciamo un circolo
un gruppo di escursione in montagna
intanto iscrivetevi anche al canale
eccetera eccetera
il 12 trova anche la prima gemelle
laboratori è quasi naturale ma puoi
conoscere le persone non devi fare nulla
praticamente devi soltanto mostrati se
non si avvicinano lotti abc tu fottitene
e pesca b una parola poi anche come dire
vedi un ragazzo che ti piace che non ti
piace di capire poi li devi giocarti no
ad esempio ti do un suggerimento lì poi
dipende un po
la capacità di cogliere il segnale ma se
vedessi un ragazzo che è stato tradito
dal padre e quindi dove si conosce tutti
segnali la teoria danti miei video per
conquistare lui tu dovessi fatti
corteggiare da un'altra n'è un altro
cioè dovresti andare a considerare tutti
gli altri meno lui perché lui quando
vede che c'è un altro volo un'altra
persona che ti prende in considerazione
si sentirà tanto da te quindi queste poi
sono una volta che tu hai trovato le
affinità sono sono diverse anche per
risponde alla mano che sembra che sia
detto a tutti che puzzano e quelli che
non puzzano non ci provano con lei anche
se lei di guarda
intanto umano me che ti un tappa naso
almeno non sentire puzze non solo fai
qualcosa portati il dolorante però può
essere anche una penalizzazione
diciamo quella si trovano che puzza ma
che ti piace ma non puoi usare sono
quello puoi usare proprio fai un attacco
diciamo quello delle strutture resto è
una persona così è un deodorante dietro
e quando si avvicina a questo che puzza
ma che ti piace deve dire scusi posto in
un po di deodorante perché non si può
sapere che decaduto qualcosa sulla
giacca perché è una donna particolare al
possa spezzare un po di un deodorante
sulla gioco sul vestito fai questo
attacco qua e deve avere la faccia da
culo è perfetto questo attacco qua però
è puzza perché lavora hai capito che
puzza perché non puzza di continuo
se tu che ne so fai l'idraulico è stato
giorno
con la chiave ma no poi puzzi ma poi vai
a casa
se ti fai la doccia sfrutta il fatto che
puzzano a mano
se ti piacciono sfrutta il fatto che
puzzano gli offre il deodorante
riciclati che secondo me lei caduto
qualcosa non so qualche colpo d'oro è
strano che emette mi permette di sposare
un paio d'ora anche per chissà quale nel
negozio nel vestito qua
vogliamo alle persone profumate e vabbè
se puta velato al mattino
4 tiro durante di riguarda di qualche
cosa non so fare qualche cosa c'è allora
quel perché putin scusa non posso avere
un posso credere che tutti puzzano cioè
non ci posso veramente credere o dove
alessandro massa ma tutti e donne che ho
allora provo io anche donne che lavorano
puzzano io non ne trova una persona mi
puzza che puzzano cioè ma io non so io
vivo in un mondo diverso cioè che ne so
allora fatti anestetizzare il naso ma
non ti fa in estetizzare naso telescopi
in modo tale che non senti gli odori e
non rompe le palle
moltissimi uomini puzzano
ma io non ho mai sentito poi non è che
bisogna lavarsi cento volte al giorno ma
basta che li fai una doccia sciacquata
insomma mimo di deodorante di di sapone
anche solo sapone normale testa una
doccia al giorno se ne fanno tutti più o
meno ma credo poi ci può essere quello
che può avere un odore della pelle
sgradevole ma uno non tutti chi non
lavora non puzza giusta ma io guardi
guardi io allora portatevi dolorante che
esso non fatevi due tante appunto sotto
il naso to potete io ci vado in giro con
giove non lo so ma io non sento
che puzzano se un'illusa amico mio
dove conoscere uno più un pozzo non lo
so ma per gli uomini ad esempio date
nelle profumerie nelle profumerie di
sotto processo c'è un buon odore di
sottofondo di profumo anche dei centri
commerciali per cui anche succede a
pulsano la senti tanto e un saluto per
over tamente non so se comunque allora
diciamola cosa quindi francesco mi
raccomando hai delle possibilità basta
francesco visto che le donne quanti
uomini che possa iniziare a trovarti
inizia proprio a lavarti 2 ter d'occhio
al giorno e vai di bagnoschiuma
deodorante profumo è praticamente la
dovesse fare niente basta che vai in
giro
vai con la scelta alta 27 agosto il
deodorante in modo tale che possano
spegnere la fragranza provenie rodate e
quindi francesco ha risolto il problema
inizia comunque
[Musica]
beh non so va in piscina che nessuno va
in piscina va da qualche parte dove
entrano dentro l'acqua per forza per cui
un po si laveranno per forza no ma non
frequente alle piscine quindi magari non
c'è il sapone ma in piscina all'acqua
certa in cui spetta dire detto l'altro
c'è anche il cloro no anche il cronico
ovunque un po e dovrebbe parte bene via
un po di don frequenta le piscine nelle
piscine tre uomini che almeno stanno
bagno insomma
bene le piscine bene le piscine inizia a
frequentare le piscine tutti in piscina
e nova in piscina e ica in pc e se tutta
la gente che puzzava in piscina perché
almeno si dava per forza dell'acqua
cento cioè il cloro nell'acqua c'entra e
che ne so la pesca per forzano marrone
sembra adesso io mi aspetto di un
momento all'altro che mi e scalpello qua
la scritta ciao sei su scherzi a parte
perché questa cosa qua veramente mi ha
distrutto una fatto per cloro al clero e
che cosa bella della puzza degli uomini
e destrutturato comunque allora se
maometto non va alla montagna la
montagna va da maometto va da maometto
ok quindi la soluzione quella ti metti
due cose al naso cioè ti sposi to
qualche cosa nel nasim oltre che non
senti anestetizzi e va bene così ok ci
sono le chiese anche john le chiese
possono anche andare bene è trovata dice
il tecnico dell'uomo fultz lei visto
parlava iscriviti al canale prima di
iscriviti al canale devi darti il cesc
accetto di iscritti al canale sempre se
non puzzano va bene e vincere solo che
puzzano come email ma è un'altra
porca miseria c'è veramente avvio in un
mondo
parte di un po di candeggina sono
curiosa donna puzzolente iscrivetevi
vabbè comunque invece al mio corso ci
sono persone profumati sotto tanti
quindi al corso 12 gennaio nel 1800
torino a 20 45 educatori della
provvidenza ci sono solo uomini e donne
profumati ci saranno cose sulla
comunicazione ipnotica per hamas che
fanti a mare o sentiamo anche l'opinione
di sharon quindi rifermento il 3 a 3 a 3
15 11
tu che sei una ragazza giovane sharon i
ragazzi che incontri puzzano o non
puzzano via un po share con sé in conto
anche lei ragazzi che puzzano o che non
puzzano
sharon touch e comunque 33 15 11
non puzzano anzi quel che frequento io
profumano sempre e allora le venete che
comunque almeno quello che frequenta
c'era un po fumano o meno male perché
sembra che tutti gli altri donne trovano
solo uomini che puzzano e la
caratteristica fondamentale richiesta un
uomo di non puzzare
va bene qui quindi comunque una volta
detto questo
[Musica]
una volta che aveva in palestra e
normale che uno su da no ma se ne va in
palestra sud a tonetto che cioè se che
puzzi cioè da meno che andavo sudore
particolare cioè se va in palestra in
palestra si suda dipende cosa fare se va
in palestra girati i pollici ma piene
non su di una si fa un'attività se fai
un attività diciamo però poi uno dopo si
fa la doccia dopo la palestra nè che si
riveste senza staziona doccia quindi
il sant'elena comunque ci siamo ci siamo
arenati sulla un fatto un po poi come
fare a conoscerli allora anche qua tu
puoi usare dei messaggi indiretti ma
mandare messaggini rete in senso di
guardare allo sguardo ad un uomo un
dedalo fisso così perché se lo guardi
fisso così noi di bisci ok quindi anche
lo sguardo a una sua etica potrà dare un
uomo tu devi guardarlo per almeno 3 4
secondi per lo meno lo sguardo deve
essere 34 secondo perché se tu guardi
solo accetti di e giri di uomini
impiegano magari molto non si rendono
conto che gli stai guardando non lo
capiscono anche il messaggio molti sono
un po ottusi quindi devi dare un segnale
un po più marcato non troppo marcato
quindi 3 3 4 secondi non di più di
sguardo sguardo diretto fisso negli
occhi e poi distoglie lo sguardo non lo
so se sai come guardare un uomo se non
ti cagano penso che non sai come
guardarlo 12 abile modo sbagliato o lo
guardi da rubata o lo guardi da maniaca
o lo guardi da pazza o lo guardi troppo
poche che lui non ti vede non so come
uomo se sapessi come web danno a lui si
sarebbe avanti in qualche modo
poi se invece proprio adesso è mano
allora io ti dico non lo so possiamo 3
civile se ci vediamo mano foto la corda
e il sapone
allora e quando sanno che allora è tanto
se per sapere che i due figli ci devo
deve interagire con questi qua
se invece stai cambia le carte in tavola
mano prima dice che marco si
avvicinavano ad esso dc quando sanno che
i due figli scappano ho capito però vede
che se sanno che i due figli ci hai
parlato
ho capito di capire che la tentavano
primi dice che avete difficoltà a
conoscerli ma non è che tu vai col
cartello scritto sulla fronte o due
figli sono po diciamo nella merda perché
mio marito non passa agli alimenti
statua storia li delle tue miserie
scritte sulla fronte per cui uno vede
quella non vi dirò subito prima di
calare e come dire le cose devi
coinvolge tornei che devi dire subito
bene certo che se tu incontri uno appena
conosciuto e non sai cosa di è che
sbagli mai capito che sbagli come devo
dirtelo in che lingua devo dirtelo
sbagli questa è la solita mano sbagli
non puoi andare subito a dirla senza
neanche aver parlato di niente iniziati
e che i due figli che tu buon rapporto
serio che cerchi l'uomo che il che
cerchi l'uomo che giusto per te però due
figli ha il mutuo da pagare tuo marito
non ti passa l'ex marito non ti passa
alle rate quindi seppure in bolletta non
puoi dirglielo
[Risate]
oggi nonchè ma nessuno potremmo chiamare
sharon potremmo chiamare a sharon oggi
quindi comunque mano non devi dirgli
subito quello prima deve acquisire
potenziali perché sia il potenziale mano
e nostro tempo sia una sfigata al
momento in cui tu hai quesito potenziale
poi calare giù le cose ma non solo piano
piano
prima che il primo di acquisire
potenziale davis e dura prima vediamo
abbiamo la nostra amica scemo che
chiamiamo però di fare così è
ma non puoi non puoi altrimenti i resti
veramente altrimenti i resti veramente
come dire
li mette in fuga ecco la cosa da non
fare per non mettere in fuga gli uomini
sta squillando telefono ecco usciamo
sempre in battuta e central usa eccolo
qua vi faccio vedere la bellissima savo
la ragazzina di vent'anni di di settore
gli uomini che puzzano anche te
approssimati facci vedere giorni fa ci
vedeva deodorante charlie dolorante
c'era la borsetta deodorante il
deodorante una borsetta che stiamo
parlando dove trovare maschi ma le tue
femmine amiche più grandi si lamentano
che puzzano tutti il piccolo non so sono
tutti gli uomini che fissano palazzo si
chiude e non so che i posti frequentano
e non lo so io che chiede a chi mi ha
visto chi l'ha visto che che mi ha visto
max che sappiamo anche mano chi blu mano
tu che mi hai visto bussavo questo passo
chiesi l'uomo delle caverne di
avviamenti sunken è visto a max e
profumato vedi dice max è almeno quello
si davano dico io no non puzza anche lo
dice anche per bene meno male ok
quest'estate quest'estate non puzzava
anche andrea bene sono a posto quindi
super profumate pulito bene bene ma in
mano fa lo scemo e vai bene ciao bella
bacio dove serie sono battuta tesi fa
freddo ciao bella ciao ciao ciao
fa freddo ti vedi imbacuccata ciao
ho capito un bacio cioè o bella ciao
ciao ciao ciao ciao
allora chiamiamo mano occhi blu che così
ci racconta degli uomini che puzzano
non sto sbagliando scusate mano occhi
blu e rispondi sta squillando facci
vedere allora immagina che lì davanti ci
sia don matteo di sta zitta stai zitta
stai zitta parlo io te stai zitta zitta
zitta ascolto di vita scopo di te
ascolta immagino ci dite ascolta le
ditte ascolta immaginifica immaginati
che davanti ci siano so don matteo ad
esempio e tu vuoi conquistarlo con uno
sguardo facci vedere lo sguardo per
conquistare don matteo matteoli davanti
a te davanti a te non di lato come lo
guardo don matteo
vediamo un po come il curato don matteo
e le immagini di don matteo e immaginati
don matteo don matteo
guardalo console occhio vittima beh sì e
cos'è che la fantozzi lo sguardo deve
durare tre secondi al massimo poteva
abbassarlo quello rialzi maetro ma
limati david e poi non lamentarti che
trovi quelli tutto giusto tutto dice che
tutto dice che anche le donne puzzano il
lato oscuro sta ridendo invece infatti
anestetizzare naso non so infatti
qualche operazione che tim estetizzante
madonna 9 non ho mai visto il sud
[Musica]
bene così sono detto ma cosa fai ti
porti dolorante dietro quando vedono che
puzza ma che ti piace terni ci scusi si
vede che le capitali accaduto qualcosa
addosso facciamo per particolari e gli
sponsor poi rigenerante e vedi che lo
conosce così bene caso la vilo e strisce
a lavarsi e due strisce lavarsi scusa
non so ti fai un corso genova 36
massimiliano che finalmente c'è anche
age l'aiuto delle persone la gente che
li mela fabiana dice che in svizzera si
basa marchi aspetta fabiana dice fabiana
dice che in svizzera si davano quindi
puoi andare in svizzera
fabiana ci conferma che in svizzera come
vero abbiamo di qualcosa fabiano
illecite che non usate neanche vedere
rilevante con le casette dice che gli
svizzeri si stavano a secco come con la
salvietta non si tolgono e anche non si
faceva non si sono neanche le mutande
per lavarsi lisce come lo verifichi che
non usano sfide e don matteo chiederti
come verifichi chiamano usano il bidet
svizzera ho capito cosa useranno
qualcos'altro per lavarsi spesso dire
[Musica]
vabbè ma perché parliamo di assistenza
emicranica tube c'e ancora no perché ho
mai andata così ha preso questa deriva
oggi la la chat siam palazzi della
conoscere persone qua gli stranieri mary
mary c'è un anno il bidet e quindi
meglio un italiano va bene va bene va
bene così ciao bella grazie al tuo
contributo
ciao
vabbè e quindi abbiamo capito anche in
egitto in francia
nel momento interessante immagino
comunque detto questo basta dopo questa
chat cambierò argomento perché non posso
dopo questa live
cambiamo argomenti più profondi perché
qua siamo finiti nella puzza e tutto è
andato a stefania stunt uno dice che
cela australiane in nuova zelanda nino
strano zelanda biscossi di alto livello
prima di cena ragazzi lavatevi le mani
prima di cena che toglie anche
l'influenza l'influenza di picco di
affronta sta arrivando il consiglio
lavatevi le mani spesso soprattutto
quando fate le vostre diciamo cose
andate a lavarvi eco andata lavarvi cosa
per accompagnatori perché i feticisti
vabbè a dopo dai ragazzi buona serata
questa rai comunque spero che il
consigli suggerimenti a consuelo che ha
poi indotto da consuelo siano arrivati
insomma consuelo cercati un uomo che non
puzzi già se lo trovi che non puzza alle
poste a posto volte vanno lavate prima
di prendere il club e musulmani si fanno
le abluzioni prima ne yo ha portato ieri
e che fa rivolto una saponeria mica
tanto perché va bene ciao ragazzi questa
sera la chiaro che la live sarà
interessante e sarà una live sul
sui conflitti genitoriali insomma come
gestire conflitti genitoriale comunque
andate a lavarli a dopo pietro pian ieri
chi è non lo so ho mai sentito pietro
pian ieri non lo conosco io sì come
gestire i conflitti genitoriali e la
live di stasera sarà penso verso nella
mezza indicativamente come ieri sera
dalla sua mezza
ciao a tutti 9 verso le 21 e 30 più o
meno ok
buona serata iscriverti al qadr animi al
comando iscrivetevi al camerale ciao sai
iscrivetevi al canale buona cena
lavatevi le mani mi raccomando mi
ricordo ancora il 12 gennaio 2018 ormai
ci siamo a torino 20 45 educatore della
provvidenza cosa trento 13
il seminario sulla comunicazione
ipnotica per amarti e farti amare
riferimento 3 3 a 3 e 15 11 7 0 3 words
pala watt a tutti per vederci al
prossimo